Neredeyim ben?
Ah, hatırladım.
Onun tuzağına yakalanmışım.
O kart programımı sildi.
Bu hiç beklemediğim bir şeydi!
Uykum geldi.
Daha önce hiç uykum gelmemişti.
Uyursam ne olur acaba?
Çok uykum var…
Evrende ışık hızında
Koşarım
Yükleme Başlıyor
Rüyaların kapısını aç
VRAINS yayılıyor
Kendime inanıyorum
VRAINS devam ediyor
Devre geleceği çiziyor
Kendi ellerimle yakalayacağım  Evet
Erişim!
Dönmeye başla, Data Fırtınası!
Şimdi Rüzgarla Birlikteyim
Ruhumla bağ kur
Hızlan, Data Fırtınası!
Şimdi Yarışı Kazan
Bağlı dünya
Ne zaman olursa olsun
Hiçbir şey imkansız değil
Umudun peşinde koş
Ve rüzgara bin!
Ghost Girl! İçeri giremiyor musun?
Giremiyorum. Bir açık yok.
Eğer LINK VRAINS dışında olsaydım, programla oynayabilirdim.
Ama çıkarsam, LINK VRAINS’e geri dönemem.
Playmaker’ın düellosu nasıl gidiyor?
Yusaku…
Bu kasırga Hanoi’nin programı.
Eğer onu içeri alabilirsem, neler olduğunu görebilirim.
Program iyi tasarlanmış ama hızlı yapılmış.
Yani düzensizlikler var.
Bunları kullanıp içeri girerek bir yol açabilir miyim?
Denemeliyim!
Bu da ne?
Biri bana rehberlik mi ediyor?
Daha önce biri Playmaker için bir yol oluşturmuş.
Bu, Playmaker'ın onu koruyan bir müttefiki olduğu anlamına geliyor.
O kişi bana içeri girmemi mi söylüyor?
Ne kadar ilginç!
Bu duvarda bir yol oluşturmak için yetenekli olmalısın.
Keşke bu program hakkında bir tartışma yapabilseydim.
O başardı!
Burası da neresi?
Playmaker ve Revolver!
Harika! Şimdi Yusaku'nun durumunu görebilirim!
Sana güveniyorum, Playmaker.
Sahasımdaki Cyberseler yok oldu.
Ignis'i ondan al, Revolver.
Cyberse'yi mühürledi.
İşte bu yüzden Topologic Bomber Dragon oynamadın!
Ignis'e güvenince olan şey bu.
Ignis mi?
Görünüşe göre Ignis'in ne olduğunu bilmiyorsun.
Kaybetmeden önce sana anlatacağım.
Ignis sıradan bir AI değil.
Uzun zaman önce, ağ içinde yaşam yaratma deneyleri yapıldı.
Ama sadece sıradan programlar oluşturulabildi.
Bir yaşam formu olarak kabul edilmeleri için bir şey eksikti.
Ne demek istiyorsun?
Özgür irade.
İnsanlarda bile, özgür iradenin vücudumuzun neresinde olduğunu bilmiyoruz.
Ama biri bunu bir programda yarattı.
Tanrı'nın yaptığını başardı.
Eski mitolojide, Tanrı cennetin yasak ateşini insanlara verdi.
Bu ateş, insanlığı hızla geliştirdi.
Miti örnek alarak, yeni yaşam formuna "Ignis" adını verdi.
Ignis, özgür iradesi olan bir AI.
Özgür irade?
Özgür iradesi olan AI? O ne diyor?
Olamaz! Bir programın özgür iradesi olamaz!
Bu tepkiyi bekliyordum.
Ama bu hikâyeye inanıp inanmaman önemli değil.
Ignis, Cyberse'yi yarattı ve ağı ele geçirmeye çalışıyor.
Ignis'i ve Cyberse'yi yok etmek için ne gerekiyorsa yapacağız!
Şimdi bu düelloya devam edecek ve seni bitireceğim!
İşte başlıyorum, Playmaker!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Beltlink Wall Dragon'ın etkisi.
Her turumuzda bir Duvar Sayacı kazanır.
Sıradaki, Three Burst Blast Dragon'ın etkisi.
Bu kartı feda ederek, mezarlığımdan bir Link Canavarı Özel Çağırıyorum.
Ve elimden bir Ejderha Özel Çağırıyorum!
Mezarlığımdan Twin Triangle Dragon!
Elimden Sniffer Dragon'ı Özel Çağırıyorum!
Sniffer Dragon'ın etkisi devreye giriyor.
Çağrıldığında veya Özel Çağrıldığında...
...destemden bir Sniffer Dragon'ı elime ekliyorum.
Bir tane daha Sniffer Dragon çağırıyorum!
Belirsizlik içinde yolumu aydınlatan gelecek devresi!
Ok başlıkları onaylandı!
Çağırma koşulu en az üç Etki Canavarı.
Link 2 Twin Triangle Dragon ve iki Sniffer Dragon'ı Link İşaretlerine yerleştiriyorum!
Devre birleş!
Kapalı dünyayı delip geçen yeni rüzgarım!
Link Çağırma!
Gel, Link 4 Borreload Dragon!
Bu ejderha...
Öncekinden!
Onun as canavarı!
Fire Prison'ın etkisiyle, Cyberse canavarların yok oldu!
Hadi, Borreload Dragon!
Doğrudan Playmaker'a saldır!
Enerji şarj ediliyor!
Varrel mod değişikliği!
Hedef kilitlendi!
Parlaklık önleyici koruma!
Son güvenlik kaldırıldı!
Al bunu! Thunder Varrel Cannon!
Yusaku!
Playmaker?
Turumu bitiriyorum.
Playmaker...
Görünüşe göre bu maç, LP'si bitmeden sona erdi.
Kaybettin.
Kalk.
Kim o?
Üç.
Üç şey düşün.
Yaşamak için üç şey.
Eve dönmek için üç şey.
Düşmanı yenmek için üç şey.
Düşünerek hâlâ yaşayabilirsin.
Doğru. Üç.
Bu düelloyu kazanmam gereken üç neden.
#1: O anıları geri kazanmak için.
#2: O zamanın gerçeğini öğrenmek ve hayatımdaki tüm anları birleştirmek için.
Kalk.
#3: O kişiyi bulmak için.
Eğer o kişi hâlâ esirse, onu kurtarmalıyım!
Hâlâ savaşabilirim!
Playmaker!
Onun savaş ruhunu yok edemedim.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Bu turda bir şey yapmazsam, kesinlikle kaybederim.
Ama ne yapabilirim?
Bu…
Destemdeki Cyberse'nin yeni nabzı henüz sönmedi.
Bu senin Link Yeteneğin mi?
Ağın varlığını hissedebiliyorsun.
Ne zamandan beri?
Çocukluğumdan beri.
Doğru.
O zamandan beri ağın nabzını hissedebiliyordum.
Cyberse'nin ateşi henüz sönmedi!
Ai, hâlâ orada mısın?
Beni duyuyor musun?
Cevap ver, Ai!
Playmaker!
Orada olduğunu biliyorum, bana gücünü ver!
Cevap ver, Cyberseler!
Saha Büyüsünü aktif ediyorum, Cynet Evreni!
Sahamda bulunan Link Monstırlar 300 ATK kazanır!
Ne yapmaya çalışırsan çalış, boşuna.
Cyberseler çoktan yok oldu.
Yanılıyorsun. Cyberseler hala burada.
Onların nabızlarını duyabiliyorum!
Ortaya çık! Geleceğe giden devre!
Ne yapacaksın?
Ok uçları onaylandı!
Çağırma koşulu en az iki canavardır!
Link 3 Decode Talker ve Encode Talker'ı Link İşaretlerine yerleştiriyorum!
İki as canavarını mı kullanıyorsun?
Devre birleş!
İşte geliyorum, Revolver!
Bu, Cyberselerin yeni potansiyeli!
Ortaya çık, Link 4!
Firewall Dragon!
Demek Data Storm'dan aldığın canavar bu!
Ne? O kart mı?
Fire Prison'ın hapsettiği tüm Cyberseler sahadan ayrıldığında, Fire Prison yok edilir.
Ai.
Ha? Neredeyim ben?
Yeniden rehine oldun.
Playmaker…
Uyuyor muydum?
Evet. Derin bir uyku.
Kaybetmedin, değil mi?
Tabii ki hayır.
Ama hayatım rüzgârda bir mum gibi.
600 LP mi?
Playmaker, zor durumdasın.
İstersen tekrar uyuyabilirsin.
Ama uyanmamın anlamı şu ki…
Fire Prison yok edildi.
Onu yenmek için tek şans şimdi!
Fire Prison'ın etkisi bitti, bu yüzden Beltlink Wall Dragon'un DEF'i 2400'den 2100'e düştü!
Saha Büyüsü Cynet Universe'un etkisiyle, sahamdaki Link Monstırlar 300 ATK kazanır!
Vay canına! İnanılmaz bir canavarın var!
Bunu Speed Duel sırasında Storm Access ile mi aldın?
Vay be!
Onun da inanılmaz bir canavarı var!
Firewall Dragon, Beltlink Wall Dragon'a saldırıyor!
Hadi! Tempest Saldırısı!
Beltlink Wall Dragon...
Saha Büyüsü Cynet Universe'ün etkisi!
Mezarlığımdaki Encode Talker'ı Extra Deck'ime geri gönderiyorum!
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Playmaker, içgüdülerini kullanarak stratejimi alt etti.
Ne beklenmedik bir şey.
Ama sadece 600 LP'si kaldı.
Onu alt et, Revolver!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Tuzak kartım devreye giriyor!
Parallel Port Zırhı!
Kartların Firewall Dragon'u hedef alamaz ve savaşta yok edilemez!
Ama elimden bir büyü kartı aktive ediyorum!
Marker Şarjı!
Extra Monster Zone'da aynı Link Numarasına sahip canavarlar varsa...
...destemden iki kart çekiyorum!
Anesthrokket Dragon'u çağırıyorum.
Elimden bir Anında Büyü aktive ediyorum!
Squib Çekilişi!
Sahamdaki bir Varrett canavarı yok ediyorum.
Destemden iki kart çekiyorum!
Elimden, Saha Büyüsü olan Revolve Boot Sector'ü aktive ediyorum!
Elimdeki en fazla iki Varrett canavarını savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Autorokket Dragon ve Anesthrokket Dragon'u Özel Çağırıyorum!
Revolve Boot Sector'ün etkisiyle, Varrett canavarları 300 ATK ve DEF kazanıyor!
Borreload Dragon'ın etkisi!
Turda bir kez, bir canavar 500 ATK ve DEF kaybeder.
Bu etkiyi Autorokket Dragon üzerinde kullanıyorum.
Anti Düşman Varrett!
Kendi canavarının DEF'ini mi düşürdü?
Bu anda, Autorokket Dragon'ın etkisi!
Bir Link Canavarı tarafından hedeflendiğinde...
...yok edilir ve sahada bir büyü veya tuzak kartı mezara gönderilir.
Parallel Port Zırhını mezara gönderiyorum!
Bu etki, bir etki tarafından hedeflendiğinde aktive olur!
Diğer Varrett canavarlarını Borreload'ın mermileri olarak mı kullanacak?
Artık Firewall Dragon'un yok edilebilir.
İşte başlıyorum!
Borreload Dragon, Firewall Dragon'a saldırıyor!
Borreload Dragon'ın efekti! Strange Trigger!
Ne ne ne?
Yutkundu! Onun inanılmaz ejderhası, bizim inanılmaz ejderhamızı ele geçirdi!
Bu efekt, rakibin canavarını kontrol altına alıyor!
Firewall Dragon, doğrudan Playmaker'a saldır!
Tempest Attack!
Kendi Cyberse'in seni bitirecek, Playmaker!
P-P-Playmaker!
Biliyorum!
Tuzak kartı, Cynet Refresh'i aktif ediyorum!
Bir Cyberse canavarı saldırdığında, Ana Canavar Bölgesi'ndeki tüm canavarlar yok edilir!
Firewall'ın saldırısından kurtuldun.
Bir kart yerleştiriyorum.
Ama alanımdaki savunma aşılamaz.
Bir savaş veya efekt Anesthrokket'i yok edip mezara gönderdiğinde...
...Tur sonunda destemden farklı bir Varrett'i Özel Çağırabilirim.
Ve yok edilen Autorokket de aynı etkiye sahip.
Gel, bir başka Magnarokket!
Saha Büyüsü Revolve Boot Sector'un etkisiyle, Varrett canavarları 300 ATK ve DEF kazanır!
Vay be! İki canavarını diriltti!
Cynet Refresh'in etkisiyle...
...Bu kartın yok ettiği Cyberse Link Canavarını mezardan Özel Çağırıyorum!
Diril, Firewall Dragon!
Saha Büyüsü Cynet Universe'un etkisiyle, dirilen Firewall Dragon 300 ATK kazanır!
Tuzak kartı, Recoded Alive'ı aktif ediyorum!
Mezardaki Decode Talker'ı banlıyorum.
Extra Deck'imden "Code Talker" adı geçen bir canavarı Özel Çağırıyorum!
Gel, Encode Talker!
Encode Talker da Saha Büyüsü Cynet Universe'un etkisiyle 300 ATK kazanır!
Asıl mücadele şimdi başlıyor!
Dans et! Topuklarınla vur
Haykır! Gitmelisin, sesini yükselt
Şarkı söyle! Varlığını ortaya koy
Uzaklaş! Sınırlarını aşana kadar
Denemeye devam et
Sonsuza dek yayılan bu dünyada
Zaman çizgisi sonsuza akar
Hiçbir şey kesin değil
Bu izole zamanlarda
Tereddüt etmeden Özgürleş
Çünkü Hâlâ Sihre İnanıyoruz
Arkamızda bıraktığımız izler
Yarattığımız mucizeler
Asla Vazgeçme Asla!
Vazgeçmeyeceğim Asla Vazgeçme Asla!
Gerçeği arıyorum... Kayıp geçmiş...
Yeri doldurulamaz bir dost...
On yıl, bir çocuğu intikam elçisine dönüştürdü.
Playmaker, son hamlesinde her şeyi riske atmak için tüm gücünü topluyor.
Onunla savaşmak için elimden gelen her şeyi yaptım!
Yu-Gi-Oh! VRAINS'in yeni bölümünde:
Aşılamaz Savunma Ejderhası Firewall
VRAINS'e doğru!